E aí
G1
o Olá amigos uma live aí surpresa né não
tinha intenção de fazer essa Live agora
mas eu preciso conversar com vocês um
pouquinho nessa noite sejam bem-vindos
peço que compartilhem esta live com os
demais e eu tenho dois duas coisas para
conversar com vocês sérias nesta noite
neste domingo dia vinte e oito de março
de 2021 Tá certo deixa só compartilhar
Live aqui nós vamos conversar
e vamos lá ruim conversar ao vivo
e pronto mandei lá no Twitter a nossa
Live Boa noite pessoal vem chegando aí
eu tô mandando no Twitter tô mandando
também no nosso canal do telegram quem
não tá no canal telegram também dá uma
passada lá é importante você está lá boa
noite Tatiana Josefa Fátima Rosane André
Correia Fabiana Ana Lúcia Luciana
pessoal momento triste nós estamos
vivendo né momento triste da nossa
história e eu quero como eu mostrei hoje
né calhou de eu mostrar hoje lá no canal
questione-se é um vídeo falando sobre os
policiais e como eles estão sofrendo e
que dentro da polícia existe a maioria é
uma aula de pessoas boas trabalhadores
comprometidos comigo com você que estão
sofrendo o tanto que nós estamos
sofrendo Boa noite Mar Aline tá certo
Jurema Eduardo estão sofrendo estão
sofrendo Calado e não é de hoje por
exemplo os policiais de São Paulo estão
sofrendo
é muito na mão de João Dória que só fez
Promessas e promessas e compre com muito
mais a vida de cada policial militar
então estão sofrendo muito e para você
que está chegando não sabe o que é que
tá acontecendo Eu quero que você veja
comida agora o reflexo desse sofrimento
quando um trabalhador perde a cabeça o
policial ele perdeu a cabeça e ele foi
fazer um protesto e de um recado ao povo
antes de perder a sua vida pelos
próprios parceiros de farda
é o momento que nós estamos vivendo no
Brasil é o início de um momento
complicado que o presidente bolsonaro
avisou ele falou Olha eu não quero falar
para não não dizer que eu estou
incentivando Mas o que ele quis dizer
ali no que eu entendi é que estamos à
beira de uma guerra civil porque grupos
antagônicos estão começando a se
enfrentar estão divididos e o choque vai
ser natural e o povo indo ao desespero
com a fome chegando com a falta de
emprego né com a miséria aumentando a
miséria triplicou no Brasil olha os
dados que saiu Boa noite amiga Daniela
olha os dados que saíram gente Então
isto vai vai levar o que há um caos
social no nosso país o que vocês estão
vendo ainda não é quase nada do que se
aproxima se continuar da forma que está
e eu quero te mostrar
e quem pode estar aí por trás disso tudo
que tá acontecendo no Brasil eu vou te
dar um exemplo na prática que tá
acontecendo agora está acontecendo neste
momento Tá certo então vamos lá eu quero
compartilhar minha tela aqui com vocês e
eu quero mostrar aqui para vocês esta
imagem do policial eu não vou mostrar o
momento que ele eu vou postar no meu
Instagram no vídeo Então me segue lá no
Instagram tá bom@canal questione-se ou
arroba e Wesley Renato Barros olha só o
que que acontece esse policial ele falam
que Ele surtou né para mim não soltou
ele ficou revoltado está revoltado
estava revoltada porque perdeu sua vida
segundo consta estava revoltado com a
situação de policiais estarem acatando
ordens absurdas e agredindo um
trabalhador Olha o recado que ele deu eu
vou tentar aumentar a tela aqui para que
você possa ver melhor as legendas esse
vídeo aquele
Ah tá certo e aí você vai conseguir ver
melhor o que ele fala olha só
E aí
E falando em
e fica falando logo mandando já deu essa
grande aqui viu acompanhando cifrado
acessível no farol Farol da Barra Farol
da Barra e
e olha agora o que ele fala
[Música]
E aí
é bom após isso né amor chegando ali já
escurecendo é aconteceu a
e a intervenção né doce parceiros dele
os parceiros dele negociaram né Parece
que durante o dia e quando foi a noite
acabar alvejando ele várias vezes e
segundo consta ele realmente perdeu a
sua vida porque foram muitos tiros
realmente ouvidos aí eu fico perguntando
né quando é um bandido as negociações
são levadas até mesmo se precisar passar
48 horas passa né quem deu a ordem para
ali Isso é questão de comando comando né
quem é que deu a ordem para bater não
tinha outro meio não tinha outra é
situação Então veja a gente o que é que
tá acontecendo no nosso país já temos
então forças né é dentro da Polícia
Militar se batendo
é né aqueles que querem obedecer
decretos aqueles que não querem isso vai
começar acontecer conforme o desespero
aumente sabe por quê Porque a maioria
dos policiais estão sofrendo também
estão sofrendo ao ter que muitas vezes
cumprir ordens que ele não concorda em
nada ainda contra um trabalhador E aí o
recado que ele deu né ele ele disse o
quê duas vezes comunidade venham
testemunhar a honra ou desonra dos
policiais militares do Estado da Bahia e
no final ele disse eu não vou deixar não
vou permitir que viole a dignidade e
Honra do Trabalhador
e olha o momento que nós estamos vivendo
gente né então eu fico me perguntando
nesse momento é muito não querem que
questionem nem questiona em mim pergunte
mas eu eu eu me sinto nesse direito de
perguntar onde está o André Mendonça por
exemplo onde é que está o André Mendonça
nestes momentos onde o trabalhador está
sofrendo tanto a mas ele está fazendo
bom pode estar fazendo a gente não tá
sabendo
e na pode vir o resultado depois mas
nesse momento Nós estamos vendo
praticamente nada essa é a realidade eu
vejo um homem de coragem no governo até
hoje Jair bolsonaro foi nesse que eu
botei o resto é resto que não voltei e
que tem que cumprir no mínimo como
presidente é corajoso de caráter honrado
e vai para cima não vemos esse perfil em
pessoas que estão
e ao redor dele que estão ali cercando
Ele parece que o André desculpa falar
ele está apenas aguardando para ser
indicado ao STF parece Essa é a minha
impressão hoje possa estar completamente
errado ela você tava errada olha o cara
fez isso aqui eu espero lá na frente
poder falar não tem problema nenhum em
assumir erros nenhum problema mas hoje é
o que eu estou sentindo eu garanto que a
maioria do povo está sentindo em muitos
não falam
e Enquanto estamos bem do Trabalhador
apanhando sofrendo governadores
comunistas fazendo o que quer
a outra pergunta que eu também faço Onde
está o general Puyol
e perguntar não ofende onde um tweet que
ele fizer ele criar um perfil no tudo no
centro acho que não tem né porque eu
achei até hoje um conta oficial um tweet
que ele fizer eu acho que acaba muito
como villas-boas fez muita palhaçada do
que tá acontecendo um aviso Zinho que
ele der meio atravessado
é que para bom entendedor meia palavra
basta Onde está o general poió
e o povo está sofrendo o povo já não
sabe mais o que fazer isso tá com medo
Tão com medo de ir até as ruas
e o que nós vamos esperar o Brasil se
tornar uma colônia do país vermelho
é porque eu estou dizendo uma coluna do
país vermelho entenda comigo quem é que
está por trás de muita do que está
acontecendo no Brasil políticos
brasileiros pessoal
E aí
em grande parte dos políticos
brasileiros
e eles estão comprometidos não é com o
Brasil
e é com o poder e com o país vermelho
vocês sabem qual não sabe sabe não sabe
comente aí no chat sabe qual país eu tô
falando você sabe muito bem né
e com paz Vermelho Como o dragão estão
comprometidos com eles não com o povo
brasileiro não com você não comigo
bom então eles agem conforme né eles
agem conforme este país determina
Ah tá não é Venezuela é o dragão lá da
Ásia
é esse que tá no chat aí vocês estão
dizendo
o ok então eles agem conforme esses
interesses veja
e o Senador Rodrigo Pacheco
o presidente do senado veio do Twitter
no domingo à noite defender a Kátia
Abreu para você entender o momento grave
que nós estamos vivendo
e eu vou colocar aqui o que O Ernesto é
comentou
E aí
Oi deixa só pegar aqui
é um tweet que eu fiz hoje ainda né
e vamos lá
e deixa eu só vou tar aqui mas para
baixo
e foi nesta Araújo ele fez um tweet
muito interessante
se você tem que entender que ministros o
próprio Presidente muitas coisas eles
não podem falar então eles falam
Entrelinhas e cabe as pessoas
interpretarem o que ele quer dizer por
trás daquela centralinas
e ele recebeu a Senadora Kátia Abreu ele
fez um almoço com ela no MRS Ele disse
que teve uma conversa Cortez Ernesto
Araújo o ministro não é a cabeça dele
que os políticos estão pedindo os
partidos políticos os políticos que
compõem esses partidos EA hepatite da
mídia na cabeça dele que está pedindo
exatamente aí você tem tem que entender
tem que perguntar primeiro
questionamento Por que é que querem
derrubar o Ernesto Araújo o cara tá
fazendo um bom trabalho
E qual o problema de tal e Mexe lá
ah ah não porque ele é ideológico para
ir então ele tem que ser ideológico do
lado deles não pode ser contrário Cadê a
pluralidade de ideias que tanto prego
para você ver que é balela aí você vai
entender agora preste atenção nesse
momento tá certo preste atenção Obrigado
aquilo Eric tonello Renato ajuda a
divulgar esse canal telegram marcha pelo
Brasil Ali rouba marcha pelo Brasil
canal no telegram pessoal só
digitar@marcha pelo Brasil você entra
bom então beijo pouco nada de vacinas o
que eles conversaram No final a mesa
disse o quê que a Kátia Abreu disse para
o Ernesto Ministro se o senhor fizer um
gesto em relação ao 5g será o rei do
Senado não fiz gesto algum e ele conclui
desconsiderei a sugestão inclusive
porque o tema 5g depende do ministério
das Comunicações e do próprio Presidente
da República a quem compete a decisão
última na matéria vem cá agora preste
atenção em mim aqui rapidinho pessoal
é muito do que tá acontecendo no mundo é
por causa desse maldito 5g o país
vermelho ele quer colocar este 5 G nas
maiores Nações do mundo se possível for
nas Nações do mundo inteiro e
principalmente ele não tá muito
interessado no povão ele não quer
colocar o 5g dele só que o povão é
lógico que é interessante colocar para o
povão mas ele quer coordenar os 5 g de
quem dos governos ele quer coordenar o
5g de governos governo federal governo
estadual policias militares exército
todos esses Renato mais porque eles
querem coordenar isso porque eles como
este 5g da rua olhei o que que eles
fazem quem é da área de informática
entendi eles deixam um Backdoor ou seja
uma portinha dos Fundos por
eu tinha dos Fundos eles conseguiram
acesso a informações privilegiadas de
todos os países que estiverem usando o
5g deles então a pressão no Brasil por
isso que a crise está aumentando aqui é
porque o bolsonaro determinou que a rua
olhei não poderá ter a rede dela
e na rede do governo ela vai poder ter
até um outro lugar aí do Povo alguma
coisa assim concorrer mas ela não vai
poder ou seja ela foi excluída preste
atenção ela foi excluída obrigado ao WD
científica Boa noite Renata parabéns
pelo trabalho Deus abençoe obrigado meu
amigo Deu para entender gente sim ou não
nos comentários aí essa parte aqui aí eu
vou te mostrar agora na prática Como
estão agindo os políticos vocês lembram
que o Rodrigo Maia ele vinha a público
para defender o 5g e tantos outros
políticos Tá certo vários outros
políticos venha público defender isso
sim né Deu para entender show de bola
vários outros vindo a público aí você
tem que entender o seguinte eu volto a
e sempre que tem eleição no Brasil
[Música]
presidentes senadores e deputados são
convidados e vice-presidentes são
convidados a fazer uma visita lá no país
vermelho tanto é que foram os vários mas
aí vai do caráter de cada um se vai cair
no melzinho ou não deu para entender
então em 2018 quando o psl veio se
tornou um partido grande eleger um monte
de gente vocês lembram da excursão que
teve para lá vários foram para lá que
era um primeiro mandato porque para
tentar né passar aquele mel gostoso só
que muitos não aceitaram como eu sei
disso pelo comportamento dele nas redes
desconfie daquele que não fala nada do
país vermelho e principalmente daquele
que defende desses você deve desconfiar
fala assim Opa o melzinho passou aí
Ah entendi isso não estão agindo de
acordo com o interesse brasileiro então
o momento preste atenção como ali tá
falando Henrique tragédia anunciada o
momento que nós estamos vivendo pessoal
é um momento perigosíssimo e que nos
remete a 64 as mesmas forças que naquela
época queriam dominar o Brasil estão
agora só que agora estão mais fortes e
estão fazendo um jogo pesadíssimo o país
vermelho hoje tem políticos partidos
políticos inteiros EA mídia ao seu lado
não deu para entender
e quem bolsonaro tem
a Deus e o povo até mesmo pessoas que
estão próximas a Ele estão comprometidas
com esses interesses lá de fora e não do
Brasil
Oi e o bolsonaro sabe ele é veiaco né
como a gente diz na gíria é aquele sabe
deu para entender então momento
perigosíssimo que nós estamos vivendo e
eu vou mais além sabe o que é que me
preocupa eu respeito o exército
brasileiro as forças armadas amo o
militarismo Ramos militares de paixão os
honestos os bons os que defendem o povo
os valores a ética a moral e se sim o
que me preocupa são Generais
os comandantes do exército que fizeram
cursos lá no país vermelho até onde um
outro pode
Oi tá balançado eu não sei espero em
Deus que isso não ocorra
é porque a pátria vem primeiro
é por isso que eu acredito no exército
eu acredito principalmente na troca como
lavo falou de Capitão para baixo tem
muita aí que esperar o que eu não dou
meu mas acredita em muitos como por
exemplo villas-boas né então cara aí
honrado
é um cara que deu uma colocou o Freio é
abraço Adeline colocou freio aí um bando
de sem vergonha que queria dominar o
Brasil preste atenção em 2016 o que
quase aconteceu 2016 a Dilma chamou o
exército para dar um golpe no Brasil
você tem a compreensão disso gente tem
que eu villas-boas falou
e tenta a sorte né aqui não tenta a
sorte
e infelizmente classes políticas
já estão corrompidas partidos no Brasil
e se eu for falar aqui ainda de outras
instâncias né capaz de Polícia Federal
bater na porta mas você deve imaginar a
Vale preste atenção olhe bem no
comportamento de alguns que você vai
entender a que e quem Ele defende
Ah tá certo e aí eu quero te mostrar
agora na prática aqui a repercussão
disso então é nesta Araújo fez esse
tweet o que eu comentei retuitando
o país vermelho está por trás da
ditadura no Brasil e de muitos fatos
tristes Compreendo o que isso quer dizer
ela quer é o país vermelho quer a cabeça
do Ernesto Araújo por ele não se dobrar
principalmente na questão do 5g Tá certo
José Jesus Boa noite Renato Parabéns
pela Live o que a Senadora Kátia Abreu
ganha com isso porque esse interesse
todo pelo 5g o problema não era as vacas
Ness as picadinhos Pois é meu amigo
e eu acho que a resposta você mesmo deve
saber né O que que esse povo ganha né
E com isso tudo pois é né se o Brasil
aceitar-se o5g vermelho talvez até esse
problema agora que estamos vivendo
acabaria deu para você entender depois
lá no meu Twitter lá a obra Renato
Barros BR para você entender tá aí agora
o que que acontece o Rodrigo Pacheco
é o Davi alcolumbre a Kátia Abreu a
classe política toda veio em peso para
falar da harmonia das relações
exteriores que tem que ser mantidas Como
assim olha o Rodrigo Pacheco no domingo
à noite veio tuitar a tentativa do
ministro Ernesto Araújo de desqualificar
a competente Senadora Kátia Abreu atinge
todo o Senado Federal pera aí qual foi a
tentativa de desqualificar
e é justamente em um momento que estamos
buscando unir somar pacificar as
relações entre os poderes a Então quer
aquele tá dizendo Olha tá vendo ele tá
atrapalhando a pacificação Harmonia
entre os poderes É só hora bonito esses
caras quer não é Harmonia é submissão E
isso não deve acontecer
e eles não querem Harmonia eles querem
submissão Tá certo em detrimento do Povo
e essa constante desagregação é um
grande desserviço ao país Rodrigo
Pacheco um desserviço ao país são
senhores
e quando não abre por exemplo pedido de
impeachment de um ministro das terras tá
fazendo O que tá fazendo aí pelo Brasil
e não é
é que tá dando aberto copos aí para
bandidos soltando dentro do rappi
prendendo brasileiros e etc né Poderia
número aqui isso é um desserviço de
serviço é o senhor defender interesses
escusos né
e é defender interesse de outros países
e não do Brasil isso isso é um
desserviço de política dos políticos ao
ao Brasil
é e dores vem com essa retórica não é o
jogo de palavras Aí logo em seguida vem
quem o Batoré vulgo alcolumbre né que já
virou o Batoré meu Incondicional apoio à
presidente da Comissão de relações
exteriores do Senado olha só a então a
Kátia Abreu presta atenção a Kátia Abreu
ela é presidente das relações exteriores
do Senado Então ela tem contato com país
vermelho e todas essas países Pois é a
insinuação e responsável por parte de um
ministro não é somente um desrespeito ao
Senado Federal é um ato contra todos que
constroem a longa e honrosa tradição da
diplomacia brasileira
e o que a politicagem está fazendo agora
em conluio utilizando as palavras do
ministro contra ele e pedindo a cabeça
dele entrelinhas
e com que interesse lógico para que eles
indiquem o novo Ministro das relações
exteriores para que eles indiquem alguém
que esteja alinhado não com o Brasil mas
com cinco G vermelho
e isso só para falar de um ponto mas com
os interesses deles e aí o que o painho
até me lembrou uma coisa que eu tinha
esquecido ele colocou no Twitter falei
verdade cara o que lembrou aqui ó Foi no
alvo é impressão minha ou o Rodrigo
Pacheco foi o relator da lei que
liberava vender 25 porcento do país para
o país vermelho ou seja o Rodrigo
Pacheco né Aí ele coloca assim né o país
vermelho fez o Pacheco entrar no Twitter
no domingo à noite para defender os
interesses do xi jinping isso é poder
real tá deixando o Rodrigo Maia com
inveja pois é
não deu para entender profundidade do
problema que nós estamos vivendo gente
eu quero te fazer uma pergunta eu não
posso te dar essa resposta eu quero que
você responda eu perguntei lá no meu
Twitter
se você combate uma ditadura com
democracia
eu tô perguntando sim ou não Responda
para mim nos comentários né Então veja
toda a politicagem vindo em defesa da
harmonia com o país vermelho ou seja da
submissão e defender os interesses
desses caras e não os brasileiros para
você ter ideia o Ernesto eles aí eu não
não não né Você sabe né O Ernesto ele se
aproximou da rede limpa é de limpa a
proposta pelo trump e entre outros que
países que participaram dessa rede 5g
que não está ligado ao país vermelho
Esse é o x da questão de querer a cabeça
dele para que mude isso
Ah entendeu gente isso é um é um ponto
divisor de águas aí tá aí a Kátia Abreu
né Kátia Abreu ela é qual que é a parte
do dela é o do sido né eu fui de tendo é
isso
e é isso Senadora Kátia Abreu é o PDT né
gente é isso sim ou não
Oi Kátia Abreu
nós vamos colocar no no Google aqui
G1
o meu progressistas
e qual que é o partido dela né que tá
tudo junto ali né
Olá tudo junto
E aí Kátia Abreu né uma Senadora na
atualidade é
G1
o Vinícius tamo junto uma força só tem
uma força maior Renata é verdade só uma
força maior Exatamente olha os partidos
que ela fez parte né ppb pfl-dem PSD
PMDB PDT e agora ela tá no PP Então veja
o PDT está ligado a quem decidiram
cangaceiro é ligado a quem
o país vermelho
e ela é amiga desses caras de Ciro Gomes
esses caras sim ou não e o PP é a mesma
coisa né Gente Então veja
é né Olá o Jandira todos todos todos
todos vindo né pedindo a cabeça do
Ernesto Araújo por quê
e na
um aló José Medeiros não é o Ernesto
falou o que a Cátia falou a Kátia
confirmou né que se que disse porque a
Cátia está brava Pois é né é né
É sim mais veio aqui ó Foi a Jandira Ou
seja a politicagem toda né vindo aí para
cima do Ernesto Araújo Tá certo por
causa do país vermelho gente então o
momento que o mundo está enfrentando é
uma das maiores ameaças às democracias é
uma das maiores ameaças ao ocidente o
que está acontecendo gente não é
brincadeira então o que hoje hoje você
que está sofrendo de alguma de alguma
forma o impacto disso tudo que tá
acontecendo
E é porque o padre principalmente lá
deles
e pense sobre isso medito sobre isso é o
reflexo
e afetando sua vida já
Ah tá certo
Oi ó o Filipe abraço meu amigo não
existe democracia não é democrática
e eu pergunto a você existe democracia
no Brasil eu acho que você sabe resposta
sim ou não existe ou não
e quando existe né todo um sistema que
combina as ações Que Combina as questões
está democracia
a viagem dessa forma ainda mais
avançando agora do jeito que está isso
não é democracia
é né ligado ao Caio Moreno Renato
parabéns pelo trabalho o que na sua
opinião bolsonaro poderia fazer
o meu amigo o bolsonaro ele tá numa
A Encruzilhada onde assim né
o bolsonaro
e ele tem o respaldo do povo e ele tem
as forças armadas né como ele já disse
né eu faço que o povo quiser Obrigado
Cristiane ditadores combate com guerra
Diz ela aí um abraço querida obrigado
pelos Pet
bom Então veja só
e ele tá nessa Encruzilhada porque
e as medidas que eles estão aquele tomar
qualquer qualquer medida que ele tomasse
era tudo canalizada contra ele e
utilizada contra ele né então ele tá ali
ele tá tentando levar ele é o cara que é
um dos únicos que vem tentando todo
realmente pela democracia pelo bom
relacionamento
é mas eles não o outro lado não quer né
o outro lado não quer
bom então o que o bolsonaro pode fazer
que o bolsonaro pode fazer é
restabelecer a democracia no Brasil só
que ele vai precisar do povo e das
Forças Armadas o método que será
utilizado para isso
e ele é que sabe
não deu para entender o forte abraço
Renato e o seu pai tamo junto o
Renatinho grande abraço meu amigo
obrigado também o Márcio Silva nossa
Constituição não contempla liberdade e
sim a libertinagem tem que ser reescrita
também acredito que tem que ser
reescrita meu amigo é verdade né Então
veja pessoal e esse é o momento que nem
a qual quais são as eu sempre falo para
vocês é
e quais são as ferramentas de controle
de massa quais são elas Existem algumas
uma você está vendo aqui na prática
vamos ver se vocês estão ligados na
salada interativa quero meu comentário
tô vendo aqui comentar de você só
o Blog do Carlão Tamo junto meu irmão é
e qual que é as grandes ferramentas de
hum controle de massa para atingir
objetivos
e ao Panda lá Acertou na primeira
o medo hoje o que impera no Brasil
e o que impera hoje no Brasil medo
Ah entendeu
e você viu que o CPF fez um milagre em
São Paulo
o envio é que não dá para falar aqui mas
se você viu não viu CPF fez milagre em
São Paulo só foi começar de CPF que o
número de um lá embaixo medo é a
ferramenta uma bomba das Ferramentas
principais de controle de massa
o Beto tá sinistro né Beta verdade então
um povo com medo é um povo que não vai
para rua exigir o fim de uma ditadura
Esse é um povo que não vai lutar pelo
seu direito porque está com medo está
Coado
bom Então essa é a tática quase que
perfeita
e onde o processo para pessoa acordar
quanto ao grande engano
Ah tá muitos é demorado é demorar disso
alguns ficou sem falar que eu faço né
que que eu faço
tô entendendo gente e amanhã bem
lembrado por escrito aqui amanhã um dia
pessoal pelo menos faça se você puder né
faça a metade amanhã é o dia de um jejum
nacional
e amanhã vejo Nacional amanhã lá no
questione esse blog ao meio dia eu
estarei com o pastor Lamartine posella
então espero vocês lá também tá
Bom espero vocês lá amanhã o dia de
jejum porque o jejum Renato Renato mas
eu eu não vou na igreja eu não tenho não
né não eu acredito em Deus isso é poupam
brasileira É pô é para o povo gente uma
religião não o jejum EA oração ele tem o
poder que você não tem ideia
e ele abre as portas do céu e atinge o
coração de Deus
Oi e ele atende então amanhã Faça pelo
menos metade do dia faça um jejum
o e Clame a Deus por ajuda que dê força
e sabedoria para o presidente
e para que ele possa ter força sabedoria
coragem suficiente para fazer o que tem
que ser feito
é porque ele vai precisar
e você viu o que ele disse recentemente
né na frente do Alvorada ele falou se eu
e se eu não estivesse aqui na tivesse o
PT no meu lugar Você já teriam perdido a
liberdade e É verdade gente é verdade
é porque assim que está caminhando
e esses caras não estão de brincadeira
e a Perseguição ela já começou
e ela já tá aí começando perseguindo
aqueles que não concordam com esses
caras com a retórica deles com que eles
com a visão de mundo deles então nós nos
tornamos problemas para eles porque eles
vislumbram mundo Progressista e nós não
queremos
e não Queremos continuar tendo nossa
vida aqui ó família Pátria fronteiras né
Deus eles não querem estou num exemplo
bem simples
Oi e aí eu comprei esse povo aí tem que
tempo temos que resolver você acha que
esse problema Esse problema seria
é resolvido Como como é que seria
resolvido
E é só você olhar na história
e na história o que que aconteceu
e quando um povo começou a ser subjugado
como está acontecendo agora
Ah tá certo gente
bom Então olha
eu peço a Deus nesse dia 29 Eu acredito
muito em Deus acredito que ele vai
atender Tá certo vai abrir as portas do
céu para o nosso Brasil por quê
e eu acredito que o momento que nós
estamos vivendo é pior do que 64 porque
hoje as ferramentas estão piores Márcio
Ribeiro tamo junto comigo a ferramentas
estão mais fortes o dinheiro é muito
maior muito maior que tá rolando aí no
submundo tá certo é aqueles que foram
cooptados por essas forças malignas são
muitos incontáveis estão em todas as
áreas né É muita coisa assim que não dá
para falar abertamente mas até sobre
algumas questões no YouTube nas redes
sociais então é um momento assim é
difícil que nós estamos vivendo
o que uma coisa eu falei para vocês não
será por meio da Pombinha da Paz que vai
ser resolvido
e não será a
de um lado vai vencer o outro
e vamos ver quem é não é tão peça um
bastante a Deus que dê forças vocês
viram bolsonaro é um cara que envelheceu
aí 10 anos em dois né
ele é um cara que
a coragem tem que ter coragem para tá
ali na posição dele enfrentando toda
sistema e que essas forças farão de tudo
para anular ele né e tirar ele Então
peça muito a Deus né eu vejo as vezes
algum comentário outro Ah mas Deus não
né não é política Deus não é isso não se
mete porque eu não acredito em direita e
esquerda porque eu não acredito aquilo
Olha eu acredito em pessoas acredita em
Deus acreditem pessoas acredito que Deus
levanta líderes em momentos determinados
para que cumpra um propósito se não
fosse assim tão poderia rasgar Bíblia
porque Deus levantou Davi
a Deus levantou Moisés tanto os outros é
podemos citar aqui dê exemplos de
líderes né
bom então ele deve levanta pessoas
Oi e eu ainda continuo acreditando que
bolsonaro é uma pessoa levantada por
Deus para este momento para este momento
um momento difícil que Deus sabia que a
gente ia passar e que precisava de um
carro forte
e para tá lá na frente
bom então ore por ele ore pela vida dele
pela família dele porque o negócio é
tremendo gente o negócio é tremendo Tá
certo bom eu vou ficando por aqui só vai
vizinho que eu tinha que conversar com
vocês né sentindo o coração de abrir
essa Live aqui de surpresa e falar com
vocês mas mantenho a esperança mantenham
a esperança não percam a esperança lutem
até o fim falem não se acovarde em
diante do mal não se acovardam diante do
errado tá certo porque a Vitória ela vai
chegar e é Nossa
é porque principalmente Deus está
conosco
e selvinha um grande abraço
a Deus está conosco e a promessa dele é
a Vitória tá certo tão forte abraço que
Deus abençoe a todos vocês amanhã eu
volto estou preparando as coisas para
retornar com as lives à noite Tá bom
então em breve nós teremos nossas lados
A Noite Como Essa aqui forte abraço Deus
abençoe a todos vocês e até a próxima
Até amanhã pessoal
e obrigado Afonso Deus abençoe